Biarkan aku memeriksa sarinya.
Kalau sobek berarti..
Artinya, bibilah pelakunya.
'Sepertinya sepotong sari.'
Ini sari yang sama yang
dipakai Bu pada hari itu.
Artinya, bibilah pelakunya.
Ayah..
Ayah benar.
Bibi telah membunuh orang tuaku.
Hari ini, aku akan memberitahu Arjun
bibi itu adalah pelakunya.
Dia akan mendukung saya.
Dia akan membantuku.
'Aku bahkan tidak ingin
melihat wajah Kaashvi.'
'Setiap kali aku melihat wajahnya'
'itu mengingatkanku pada
pengkhianatan Mahima.'
Tidak, aku tidak bisa
memberitahu Arjun apa pun.
Apalagi, saat aku tahu apa yang
dia pikirkan dan
rasakan tentangku.
Saya tidak akan melibatkan dia.
Ya, tapi..
Ini adalah informasi
penting.  SAYA..
Aku jadi tahu siapa
yang dipanggil 'Nyonya'.
dan siapa yang telah membunuh orang tuaku.
Kepada siapa aku harus berbagi ini?  Kepada
siapa aku harus memberitahukan hal ini?
Siapa yang harus aku..
Ya.
Ibu mertua.
Saya bisa meminta bantuannya.
Dia adalah sahabat ibu.
Dia akan membantuku.
Dia akan memahamiku juga.
Ya, aku akan pergi dan
memberitahunya segera.
Sari ini..
'Semuanya telah
terjadi sesuai rencanaku.'
'Kaashvi pasti melihat sarinya'
'yang aku simpan
di kamar kakak ipar'
'Apakah kamu membawa sarinya?
- Ya.'
'Apakah ada masalah?
Anda sangat menginginkan ini.'
'Tidak ada masalah.'
'Tetapi saya ingin menyelesaikan
masalah ini selamanya.'
'Jadi aku memintamu untuk mengambilnya.'
'Kamu telah menyelesaikan pekerjaanmu.
Saya akan melakukan sisanya.'
'Kamu boleh pergi sekarang.
- Oke.'
'Ya!  Saya telah merusak sarinya
agar menyerupai milik saya.'
'Saya telah merobek sudut
dengan cara yang sama.'
'Sekarang, semua orang akan
menganggap itu sari kakak ipar'
'yang terkoyak paku di
pabrik, pada malam itu.'
'Sekarang, aku akan
menyimpannya di kamar kakak ipar.'
'Agar Kaashvi menemukannya.'
'Bersyukur!  Ada penghormatan'
'di rumah kami hari ini.
Dan kakak ipar sedang sibuk.'
'Jadi aku bisa melakukan pekerjaanku.'
'Sudah selesai.'
'Aku hanya perlu
mengirim Kaashvi ke sini.'
'Agar dia melihat
sarinya dan yakin'
'itu wanita berbahaya
yang disebutkan Samrat'
'dalam rekaman suara'
'tidak lain adalah kakak ipar.'
'Setelah itu, dia akan yakin'
'bahwa orang tuanya
dibunuh oleh kakak iparnya.'
‘Sepertinya rencanaku berhasil.’
Berikan padaku.  - Ya.
Hei, wanita tua!
Bu Kamla, apa ini?
Saya tidak mengerti.
Lihat seberapa parah
Anda menekannya.
Haruskah aku memakai ini?
Apa ini?
Mengapa Anda bekerja ketika Anda
tidak tahu bagaimana melakukannya?
Anda tidak dapat bekerja.
Bagus.  Jangan bekerja kalau begitu.
Apakah seseorang memaksa Anda untuk bekerja?
Ya, dia datang untuk
mengambil gajinya tepat waktu.
Dan beginilah cara dia bekerja.  Melihat.
Apakah ini cara
menyetrika pakaian?
Mohon maafkan saya.
Saya akan menekannya lagi.
Saya tidak sehat hari ini.
Apa!  Kamu tidak sehat!
Kalau begitu, tetaplah di rumah.
Hei, berhentilah membuat alasan.
Anda dibayar untuk melakukan
pekerjaan, bukan karena membuat alasan.
Kami tidak peduli apakah
Anda sakit atau tidak.
Anda harus bekerja dengan benar.
Mengerti?
Kamu tidak sehat.
Anda tidak sekarat.
Apa yang telah kamu lakukan?  Apa ini?
Kaashvi, beraninya kamu?
- Diam saja!
Dan kamu..
Apakah kamu tidak punya sopan santun
saat berbicara dengan orang yang lebih tua?
Penatua, kakiku!
Dia adalah seorang pembantu.
- Jaga lidahmu.
Tapi sebelumnya
dia adalah manusia.
Anda harus tahu cara
berbicara dengan orang lain.
Anda harus mengerti.
- Hei, gadis!
Sampai sekarang, saya tidak pernah memukul anak-anak saya.
Beraninya kamu memukul mereka?
Itu juga karena seorang pembantu!
Kami memberi mereka gaji.
Jika dia tidak bisa bekerja dengan baik
mereka bebas
menghadapinya sesuka mereka
Merekalah pemilik rumah ini.
Siapakah Anda untuk menasihati mereka?
Saya telah melakukan apa yang
pantas mereka terima terhadap mereka.
Anda harus mengajari
anak Anda sopan santun.
Dia adalah seorang wanita tua.
Dan dia sedang tidak sehat hari ini.
Dan dia berbicara dengannya
dengan sangat kasar.
Anda harus menjelaskannya kepada mereka.
Dan kamu berteriak padaku!
Anda mendorong mereka
untuk berperilaku buruk padanya.
Hari ini, saya mengerti
mengapa mereka seperti ini.
Jagdish, dengar itu?
Apakah kamu mendengar bagaimana
Kaashvi berbicara kepadaku?
Tanyakan padanya.  Apakah
dia punya sopan santun
saat berbicara dengan
orang yang lebih tua?
Maukah kamu mengajarinya
atau haruskah aku memberinya
pelajaran dengan gayaku?
T-Tunggu.  Maaf, Bibi.  Tetapi..
Pankaj dan Suraj bersalah.
Kalau Suraj mau pakai kurta
dia sendiri bisa menekannya kan?
Jika dia membutuhkan
bantuan Ms. Kamla, dia
harus tahu bagaimana
cara berbicara dengannya.
Bukan hanya dia .. Suraj harusnya tahu
bagaimana berbicara dan berperilaku dengan wanita.
- Benar.
Ibu Kamla telah bekerja bersama
kami selama bertahun-tahun.
Dia bekerja di sini sebagai pembantu.
Tapi dia bukan budak.
Saudara Arjun, kamu
memihaknya lagi!
Jadi begitu.
Dia adalah istrimu.
Itulah alasannya.
Tapi jangan lupa bagaimana
kamu menikah dengannya.
Jangan lupakan alasannya.
Pokoknya, lupakan saja.
Anda tidak ingin
menikahinya sejak awal.
Mengapa Anda menyemangati dia sekarang?
Mengapa Anda memberi nilai padanya?
Saya tidak memihak Kaashvi hanya
karena dia adalah
istri saya, Suraj.
Dia benar.
Itu sebabnya saya memihaknya.
Suraj, minta maaf pada
Bu Kamla sekarang.
Katakan maaf.  - Meminta maaf?
Kaashvi, kamu melampaui batasmu!
Apa menurutmu kami akan
meminta maaf pada pelayan ini?
Ya, kamu akan melakukannya!
Kaashvi benar.
Kalian berdua, minta
maaf pada Bu Kamla.
Dia telah bersama
kami dan bekerja
untuk kami selama
bertahun-tahun.
Faktanya, dia membesarkan kalian berdua!
Saya tidak akan mentolerir
perilaku buruk apa
pun terhadap orang
lanjut usia di rumah kami.
Jadi, minta maaf padanya.
Anda mempermalukan anak-anak saya..
- Saya tidak, Suster!
Saya sedang mengajari mereka sopan santun.
Kalau begitu, ajari dia!
Saya lebih tua darinya namun
dia sangat kasar kepada saya!
Kamu peduli dengan kelakuan
buruk terhadap seorang
pembantu tapi tidak
terhadap adikmu sendiri!
Kakak..
- Aku dan anakku tidak dihormati
di rumah ini lagi.
Semua orang mempermalukan kita!
Gadis ini telah
menyebabkan perkelahian..
Dia telah menghina kita..
Kakak ipar..
- Diam!
Tidak ada yang mempermalukan putra Anda.
Namun keduanya telah
melakukan kesalahan.
Saya akui bahwa
Kaashvi juga bersalah.
Kaashvi, kita bisa
menyelesaikan ini dengan bicara.
Mengapa kamu memukulnya?
Pokoknya, Pankaj dan Suraj,
kami mengadakan penghormatan
dan saya tidak ingin
ada pertengkaran di sini.
Mohon maaf.
Saya harus memulai pemujaan.
Kalian berdua, minta maaf
atau pergi dari pemujaan.
Saya tidak ingin membuat
masalah bagi semua orang.
Biarkan saja sayang..
Kalian berdua, minta maaf padanya.
Mereka tidak akan melakukannya!
Mereka hanya ingin menjatuhkan kita!
Ayo!  Aku sudah muak
dengan penghinaannya!
Ayo kalian berdua!
Aku minta maaf..
- Tidak, sayang.
Ayo, kita mulai pemujaannya.
Arjun..
Pendeta, mulailah pemujaannya.
Oke.
'Apa yang Kaashvi lakukan?'
'Ada yang salah.  Dia sudah'
'berperilaku aneh
sejak tadi malam.'
Tuan Narayana..
- Salam..
Ada dua piring persembahan.
Satu untuk orang miskin dan
satu lagi untuk seekor sapi.
Oke, Pendeta.
Semoga pemujaan itu
bermanfaat bagi Anda.
Terima kasih, Pendeta..
Bu Nitya, saya ingin
membicarakan sesuatu dengan anda.
Aku akan memukulmu!  Sudah kubilang
berkali-kali jangan memanggilku seperti itu!
Panggil aku ibu mertua.
Apa itu?
Sebenarnya..
Tunggu sebentar..
'Kaashvi, aku tahu apa
yang ingin kamu bicarakan.'
Kaashvi, ada apa?
Apakah ini tentang apa yang baru saja terjadi?
- Bukan tentang itu.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Oke, ada apa?  - Oke..
Anda mengirim saya ke kamar
bibi untuk mengambil koin..
Ketika saya pergi ke
kamarnya, saya melihat sari
di lemari pakaiannya.  Sari yang robek!
Bagaimana dengan itu?
Mbak Nitya..
Maksudku, Ibu Mertua..
Itu adalah sepotong sari
yang saya temukan di pabrik!
Itu adalah sari yang dikenakan
oleh wanita yang menembak
si pembunuh, yang hendak
memberi tahu kami namanya..
Aku yakin dialah yang
membunuh orang tuaku..
Dia telah memerintahkan
pembunuhan terhadap orang tuaku.
Dia..
- Kaashvi, apa yang kamu katakan!
Hanya karena kamu menemukan
sari robek di milik kakak ipar
lemari pakaiannya, bukan
berarti dia seorang pembunuh.
Bu Nitya, itu bukan
satu-satunya bukti.
Ayah telah mengirimkan beberapa barang kepadaku.
Itu berisi rekaman.
Di dalamnya, dia menyatakan dengan jelas
bahwa ada wanita
berbahaya di antara mertuaku.
Malam itu, si pembunuh
mengatakan bahwa seorang
wanita, seorang 'Nyonya',
yang memberinya kontrak.
Tidak mungkin siapa pun selain bibi.
Apa?  - Semua bukti menunjukkan
terhadap bibi.
Dia membunuh orang tuaku!
'Wow!  Anda
benar-benar terjebak'
'dalam perangkapku, Kaashvi bodoh.'
Cukup, Kaashvi!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu!
Apakah Anda mencoba mengatakan itu
kakak ipar membunuh orang tuamu?
Apakah Anda yakin dengan
apa yang Anda katakan?
Nayan adalah sahabatku.
Saya menyukai Nayan dan Samrat.
Saya ingin pembunuh
mereka dihukum!
Tapi itu tidak berarti saya akan mulai
melontarkan tuduhan pada siapa pun!
Saya tidak akan pernah percaya
kakak ipar akan melakukan itu.
Tapi..
- Kakak ipar selalu tinggal bersama kami.
Dia adalah bagian dari keluarga kami.
Dia sedikit blak-blakan
dan memegang nilai-nilai
tradisional serta bersikap
kasar terhadap Anda..
Benar?
Tapi bukan berarti kita bisa
menuduhnya
melakukan hal seperti ini!
Saya tidak akan pernah percaya
dia melakukan hal seperti ini.
Namun tuduhan saya
bukannya tidak berdasar.
Saya punya bukti!
Saya punya bukti
bahwa dialah wanita itu.
Bahwa dia membunuh orang tuaku!
Kaashvi.
- Dia adalah seorang penjahat.  Dia telah melakukan kejahatan.
Dia harus dihukum.
Dia harus masuk penjara!
Penjara?  - Ya!
Kaashvi, jangan harap
aku melibatkan polisi.
Ya.
Kaashvi, bahkan polisi
pun akan meminta bukti.
Rekaman ayahmu dan sari
yang robek bukanlah bukti nyata
untuk membuktikan bahwa kakak
iparku yang melakukan pembunuhan!
Tunggu sebentar!
Apa.. Apa yang terjadi disini?
Hentikan omong kosongmu, Kaashvi!
Pankaj..Suraj..
Bibi, ini tidak masuk akal.
Perbaiki dia!
Pertama, kamu menamparku.
Sekarang kamu menuduh
ibuku sebagai pembunuh.
Dia adalah seorang pembunuh!
- Apakah dia seorang pembunuh?  - Ya!
Bibi, kami berasal
dari keluarga terhormat!
Bibi, kami tidak
tinggal gratis agar
siapa pun menganggap remeh kami.
Ini adalah rumah kakek
dari pihak ibu kami.
Kami berhak untuk tinggal di sini.
Gadis ini tidak bisa menghina kita!
Bibi, beritahu dia tuduhan
yang dia lontarkan pada ibu kita
dia harus mengambilnya
kembali atau yang lain ..
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang telah terjadi?
Dia baru di rumah ini dan dia
menuduhmu sebagai pembunuh!
Dia pikir kamu telah
membunuh orang tuanya.
Dia menuduh saya
melakukan pembunuhan.
Ya, Bu.
Ya Tuhan!
Apakah kamu marah?  Apakah kamu kehilangannya?
Awalnya, Anda
mengejar anak-anak saya.
Sekarang kamu mengejarku.
Apakah aku terlihat
seperti seorang pembunuh?
Apakah kamu tidak malu
menuduhku membunuh seseorang?
Buruk sekali..
- Tuduhanku benar.
Saya punya bukti!
Bibi, aku punya bukti
bahwa kamulah orangnya.
Anda adalah wanita yang
sama yang memerintahkan
pembunuhan terhadap orang
tua saya.  Kamulah orangnya!
Anda telah membunuh orang tua saya!
Bukti apa yang dia bicarakan?
Rekaman ayahku.
Aku masih menyimpan rekaman ayahku.
Saya akan memainkannya
di depan semua orang.
Tunggu sebentar, Kaashvi!
Dalam rekaman tersebut, apakah Samrat menyebutkan namanya?
- Ya!
Benar-benar?
- Tidak. Ayahku tidak menyebutkan namanya tapi..
Kaashvi!
Lalu bagaimana kamu bisa
menuduhku sebagai pembunuh?
Ayah saya dengan jelas menyebutkannya
bahwa wanita itu berasal
dari tempat mertuanya
dan itu bisa jadi kamu.  - Apa!
Mengapa?  Kenapa hanya adik ipar?
Kalau dari mertua,
bisa juga dari saya.
Jawab, Kaashvi.
TIDAK.
Itu tidak mungkin kamu.
Kamu bukan orangnya
karena aku sudah
memeriksa sarimu.
Sarimu tidak robek.
Tapi ujung sari bibinya robek!
Bukti ini cukup
untuk membuktikan
bahwa Andalah pembunuhnya.
Dia memerintahkan untuk menyerang mereka.
Omong kosong!
Sari robek apa yang dia bicarakan?
- Tunggu..
Dia berbicara omong kosong, Nitya!
Biar saya jelaskan, Kakak Ipar.
Kaashvi menemukan sari di
lemari pakaianmu yang robek.
Menurutnya sari itu cocok
dengan potongan yang robek itu
yang dia temukan di pabrik suatu
malam di mana si
pembunuh ditangkap.
Bagaimana dia bisa yakin
itu adalah bagian dari sariku?
Ada ribuan sari serupa.
Sari saya bisa
robek di mana saja.
Itu bukan bukti konkrit.
Bu, gadis ini sudah gila!
Dia berbicara omong kosong!
Dia menjadi gila karena
orang tuanya meninggal.
Tepat sekali, Saudaraku.
Ayahnya mungkin mengatakan
sesuatu yang tidak masuk akal.
Kaashvi bahkan
menyetujui gagasannya.
Sejujurnya, ayahnya adalah
orang yang biasa-biasa saja.
Dia bajingan, jahat..
- Diam, Suraj!
Beraninya kamu menghina ayahku!
Beraninya kamu menuduh ibuku!
- Cukup!  - Bahkan kamu mengatakannya!
Cukup.  Diamlah, Kaashvi.
Tidak sepatah kata pun lagi!
Pankaj dan Suraj,
bawa ibumu masuk.
Kakak ipar, silakan masuk ke dalam.
Saya akan berbicara dengannya dan
menjernihkan suasana.  Meninggalkan.
saya akan pergi.
Dia pikir dia bisa mengirimku ke penjara.
- Ayo kita pergi, Bu.
Dia ingin memerintah keluarga ini - Jangan bicara padanya.
- Benar-benar!
Kaashvi, berpikirlah
sebelum mengatakan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan, ibu mertua?
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Aku tahu siapa yang membunuh orang tuaku.
Aku tahu pembunuhnya
ada di rumah ini.
Saya hanya ingin menghukum
pembunuh orang tua saya.
Kaashvi, apakah kamu ingin melapor ke polisi?
- Ya.
Saya sudah sampaikan
bukti-buktinya,
yang menjadi dasar
kamu menuduh adik ipar,
bukan tuduhan yang konkrit.
Seperti yang Anda
inginkan, ini dilakukan.
Saya akan membawa
semua bukti kepada Komisaris.
Mari kita lihat apa yang dia katakan.
Saya ingin pembunuh
Nayan dan Samrat dihukum.
Tapi ini bukan caranya.
Saya ingin menangani ini dengan cara saya.
Kita tidak bisa begitu saja menuduh seseorang.
Kakak ipar saya adalah salah
satu anggota keluarga kami.
Saya tidak ingin, hanya
karena satu kesalahan kami,
masyarakat mengolok-olok
dan menggosipkan keluarga kami.
Mulai hari ini, kami akan mengambil
langkah yang tepat.  Maksudku itu.
Saya mengerti, Ibu mertua.
Saya hanya ingin siapa
pun yang membunuh
orang tua saya
dihukum.  Hanya itu saja.
Tentu saja.
Bahkan aku menginginkan itu.
Aku akan mendampingimu.
Anda bilang Anda akan
berbicara dengan Komisaris.
Oke.  Tapi tolong
segera bicara dengannya karena
saya tidak akan menunggu lama.
Atau aku akan berbicara
dengannya secara pribadi.
Jadi, tolong.
Kaashvi, jangan khawatir.
Aku bilang aku akan menanganinya.
Terima kasih, Ibu mertua.
Saya tahu Anda akan membantu saya.
Tentu saja.  - Terima kasih.
Tuhan!
Masalah ini sudah
tidak terkendali.
Kaashvi tidak akan berhenti di situ.
Saya harus melakukan sesuatu.
'Apakah Anda sudah
berbicara dengan Komisaris?'
“Dia telah pergi ke luar
kota selama dua hari.”
'Aku akan menunggu selama dua hari.'
'Siapa yang ada pada jamnya?'
'Nomor tidak dikenal?'
'Halo.  Siapa itu?'
'Halo?  Apakah ada orang di sini?'
'Kami di sini!'